Merhaba dostum satın alımın için çok teşekkür ederim, baştan uyarayım benden alıp satmak tamamen yasak anında şikayet ederim, TOLERANS YOKTUR.
------------
Kurulum:
-
1. = Python'u yükleyin (zaten varsa tekrar indirmenize gerek yok.) https://www.python.org/downloads/
2. = setup.bat'ı açın
3. = https://discord.com/developers/applications Bu linke girerek bir bot oluşturun.
4. = "Bot"'a tıklayın ardından biraz aşşağı kaydırın "Privileged Gateway Intents" yazısını göreceksiniz orada gördüğünüz 3 tiki de etkinleştirin.
5. = Altta "Bot Permissions" Göreceksiniz onu "Administrator"u seçin.
6. = Soldan "OAuth2"a girin ve çıkan 2 yerde altında "URL Generator"a basın.
7. = Alttaki seçeneklerden "bot" u işaretleyin allta bir yer daha açılacak oradan da "Administrator"u seçin.
8. = Botu patlatmak istediğiniz sunucuya davet edin.
9. = Tekraradan solda gördüğünüz "Bot" a tıklayın ve "Reset Token" e basıp kopyalayın, programı açınca size lazım olacak.OAuth2

Hayırlı olsun!